Dokka
please can you
keep my secret？
キラキラと輝くミラ
私はどんな風に映っている？
店長？
乜你有個哥哥嘎？
嗯，佢結咗婚有小朋友㗎喇
所以都唔會成日見面㗎
歡迎你返嚟啊
呢位小姐？
請跟我嚟吖
請坐
好嘢啊…
好可惜啊，請問…
唔好意思，你係唔係…
小葵妹妹啊？
好嘢啊…
原來…
有咁多人支持我嘎？
多謝你哋啊
小葵我…
好開心啊
咩事咁嘈啊？
孤獨你好
阿葵你呀？
網絡偶像小葵
阿葵，你想喺度打工？
店長個侄？
好似係佢哥哥嘅小朋友喎，好可愛啊
你做咩過嚟啊？
唔使問都知唔得啦，點解喎？
你啊，好似仲係中學生嚟咋喎
噉就梗係唔得啦，學校嗰邊點吖？
諗住放一排假囖
因為我畀人停咗課喇
唔係𠻺嗎，噉都畀佢兜得到？
點解？點解？
睇嚟佢真係好鍾意show off啊
啲瀏覽數字好犀利啊
噉
佢係咪要喺店長你嗰度住住先啊？
我頭先打咗畀哥哥
佢仲好似好嬲噉cut我線
啲衫真係好襯我啊
喂，我喺度返工都冇問題啦嗬？
頭先佢挨我話想試下我先借畀佢着㗎咋
而且你都見啦
有我喺度你會多好多客㗎噃
你哋都知我而家係好出名嘅網絡偶像嚟𠿪
啲男仔個個都好容易畀我擊倒嘅
係嘞
upload啲相上個blog度先
原則上，呢套衫只係職員先着得
你唔可以着
人哋着一陣吒嘛
噉嘅話，好容易畀人搞錯
以為我哋啲女僕裝可以租嚟着
其他舖頭有類似嘅服務，唔可以撈亂
就算同你哋呢度任何一個女仔比
我着呢套衫都襯好多啦，阿葵
做咩唧？
唔順眼呀？
比起你啲噉嘅質素啊，我一定…
的確係好可愛
不過影相就真係唔得喇，好啦
我要做嘢喇
小葵妹妹，換個套衫啦
我返嚟喇
美咲妹妹
親愛嘅主人，你返嚟嗱？
哎吔，佢哋做得好差啊，阿葵
你哋做咩啊？
多謝你啊
睇下吖，得閒我襯啲衫㗎啦
係新人？
佢係店長嘅侄嚟㗎
叫咗佢換返套衫㗎喇
佢係邊個嚟㗎，姑姐？
嗰個費洛蒙旺盛嘅男人究竟係邊個啊？
你唔覺佢sexy到離晒譜㗎咩？
佢係…
如果將啲咁掂嘅男人擊倒嘅話
感覺應該會好好
阿葵啊，碓氷佢有美咲妹妹㗎喇
佢哋一齊嘎？
噉而家應該未到嗰個地步，我諗就…
哼
店長
頭先夜更嘅廚師打電話嚟
話佢今晚返唔到啊
我淨係要睇着葵已經夠辛苦喇
你唔使話我㗎喎，佢會做咁多嘢啊
而家仲搞到咁興起啊，幫佢做咁多嘢啊
邊係我對手喎？
我打緊電話問有冇人可以頂更㗎喇
但係仲未揾到啊，而家，店長
發生咗咩事啊？
今晚廚師返唔到嚟啊
晏啲仲會有好多人𠻹𠿪
美咲妹妹，你識唔識煮嘢啊？
不如幫下我手啦吓？
等我幫手吖
碓冰你嚟？
其實，我都識煮嘢食㗎
唔好無啦啦畀啲唔關事嘅人嚟幫手啦
碓冰，你入嚟啊，店長
不過，你要通過測試先
冇問題吖
噉就用蛋包飯嚟決定啦
材料同分量就喺呢度
店長，實係畀佢試，其餘你想點就點
快啲
噉
我嚟喇
真係好香滑嘅蛋包飯啊，好味啊
咔咔
多謝
原來你煮嘢食咁叻嘎？
我小葵都好想食啊
噉你出去坐低落order啦
小葵妹妹，呢隻嘢唔係人，佢好危險㗎
美咲妹妹咁過份㗎
不過我就鍾意你夠晒過份啊
唔好借啲意掂我
係…
美咲妹妹唔喺度𠻹
唔通返咗屋企？
好啊，小葵妹妹，好啊
嗰個係…
邊個啊？
係網絡偶像小葵啊
噉都識呀？
個仔不愧係個隱性宅男啊吓
網絡偶像係咪會影水着同埋鹹相嗰啲啊？
你個腦呢，唔諗衰嘢就冇嘢諗㗎喇
小葵妹妹係清純派嚟㗎
不過影相有時會有少少小惡魔feel𠸏
收聲啊
嗱，明明話咁易就全部擊倒
但係點解佢唔理我？
親愛嘅主人，乜你返嚟嗱？
今日…
你唔係臨時兼職啦？
我今日係客人
噉樣
我陪你坐陣好唔好啊？
唔使喇，太過大晒喇
得閒上下二樓都好喎
呢個男人，唔落搭都唔好咁過份啦
明明周圍啲女仔質素都咁低啊
哎吔，小葵妹妹？
美咲妹妹，放嗰度得㗎喇
係
店長出咗去，仲未返嚟喎，唔緊要
都唔關我事𠸏
我諗佢好快返㗎喇，你坐低等下佢啦
多鬼餘
你係咪唔鍾意我啊？
哎吔，原來你知道嘎？
噉冇計啦
唔理喇，你鍾意點就點囖
等陣啊，我有嘢要問你
咩事啊？
你…
你換緊衫呀？
收得工啦嘛
呢套係去街衫？
係啊，連有啲女人味嘅碎花都冇
你係女仔嚟𠺢嘛
你唔好話呢套噉嘅衫啊，都叫女裝啊
咪男裝嚟咩？
不過，我見平，噉咪買囖
你好過份啊
乜你唔會想變得好可愛㗎咩？
咁奢侈嘅嘢我唔會諗㗎
你究竟係點誘惑碓氷拓海㗎？
你應該有啲好犀利嘅必殺技之係㗎
我咁可愛，但係佢蘇都唔蘇我
一定係有啲特別原因嘅
明明如果我擊倒佢嘅話
就可以進一步證明我嘅可愛㗎啦嘛
我唔明啊，快啲話我知啊
你究竟係用咩手段㗎？
冇咩手段㗎喎，我根本就冇引誘佢
你好快啲講真話喇喎，冷靜啲先啦
哎吔，好高啊吓…
咁大力都唔知咩人嚟㗎
唔知今日會唔會食到你整嘅蛋包飯呢？
行開
我去唞陣先啊
冇問題
你究竟想點？
我找你成為淨係屬於我嘅嘢囖
呢一句到底係咩意思？
乜你真係明㗎咩？
喂
咩事啊？
咩話？
你呢個色魔做乜嘢啊？
小葵
你唔好咁過份喎
你做乜嘢啊？
你點解要搞成噉啊？
咁大個人，一啲分寸都冇
就算你唔做呢啲嘢
小葵你本身已經夠晒可愛㗎喇
大家都知道㗎，但係佢哋個個都笑我
我只不過係鍾意啲可愛嘢吒嘛
如果可以有多啲人認同我可愛嘅話
噉樣以前笑我嘅人就會後悔
你真係噉諗？
想嗰啲人後悔嘅話
就堂堂正正噉面對佢哋
就算你冇其他人認同都好
你自己都可以面對佢哋㗎
雖然我唔知道你以前係點
但係我諗以前笑你嘅人都會認同
小葵你係可愛㗎
就算你…
係男仔都一樣
對唔住啊，我冇講清楚
不過，如果講咗佢實嬲死我
老實講，你係咪一早就留意到㗎喇？
係唔係啊？
唔怪之得你係都唔落搭啦，吓？
噉點解你仲噉對佢吖？
同美咲妹妹你一樣
我要超正面噉面對佢吒嘛
收聲啊，變態仔
錢包都掛人嚕，我先唔得閒講笑啊
唔通你哋一啲都唔驚訝㗎咩？
收手啊
明明係男仔
竟然鍾意啲可愛嘅衫同埋着女裝呀？
最起碼都應該畀啲驚訝同埋笑嘅反應吖嘛
點解要笑啊？
我知道嗰陣係有啲驚訝，之不過…
你同啲衫咁襯
阿葵啊，而家你道氣下晒㗎喇
係時候返去喇，我返去喇
下次…
我會變得更加完美
令大家對我神魂顛倒
阿葵啊
打回原形喇又
你哋班怪人同我記住啦
佢仲講埋啲噉嘅説話
即係冇聽我講嘢㗎咋
唔會
小葵妹妹今日嚟唔嚟呢？
會唔會呢行？
要你哋等咁耐，sorry啊，主人
美咲妹妹，佢對小葵妹妹着晒迷啊
黑神啊，你喺度講乜嘢啊？
我對美咲妹妹好專一㗎，主人
你哋都係時候要出門口㗎喇
好嚟喇…
好嚟喇
好聲行喇，主人
真係好喇，阿葵
你呢個校服look
真係good job
好好，非常好啊
夠喇
你呢個學生look真係可愛到極點啊
我求下你，以後都要keep住咁樣啦
我今日着校服係因為冇去街衫着咋
冇去街衫？
點解啊？
好喇，姑姐
唔該你快啲再畀啲你唔要嘅衫我啦
你由唔由阿哥離家出走？
小葵啲衫原來係店長你唔要嘅衫嚟嘎？
係…
我之後跟返自己嘅size
自己改到啱先至着㗎
犀利喎，小葵你連改衫都識
可以慳到好多錢喎，好叻啊
辛苦你喇，美咲妹妹，我走先喇
唔係啊，馬有線就成噉啦，你
你知唔知道你自己着成
噉樣係幾咁嘥料㗎？
我真係忍唔到喇，你同我幫你
辛苦晒你喇，美咲妹妹
Fighting粉紅色
嘅連身裙配上蝴蝶結
仲有露膊嘅top
加埋感覺輕柔嘅短裙
絕對係男女老幼都抵抗唔到嘅可愛啊
之不過點解你可以完全冇興趣都有㗎？
唔係啊，對唔住啊
難得你天生係女仔
你明明可以着啲又靚又可愛嘅衫
但係你竟然冇噉嘅sense
你噉樣根本係將自己天生
嘅女人味完全埋沒啊
睇佢嘅款，似乎真係好嬲喎
冇計啦，我去幫你揀啲襯你嘅衫着啦
唔使喇，唔好用㗎，小葵
其實呢，我連買衫嘅錢都冇㗎
好睇喎，真係正啊
咁啱我用晒我嘅記簿
請多包支持吖
紙巾…唔該
唔好意思啊
跟住去邊啊？
得喇
我有分數
做緊大減價，見你咁靚女
我就成啲畀你啦
我個妹好鍾意食炸薯餅㗎
夠喇，我已經決定咗要放棄改造你
今日你又冇返學呀？
係又點唧？
喺屋企都透唔到氣
雖然學校都冇咩分別㗎喇，點解啊？
個個都要否定我鍾意嘅嘢
啲靚嘅嘢，嗰啲可愛嘅嘢
就係因為我係男仔
所以我就唔可以鍾意呢啲嘢喇
我唔鍾意嗰啲人
我一啲都唔鍾意佢哋啊
不過其實我都幾鍾意小葵你㗎
唔知點解，望住你就會覺得好清新啊
不過，我好唔鍾意你喎
我知吖，你…
你係避藥狂？
但係你個款係藥袋狂喎
我講明先喇吓，啲噉嘅嘢唔啱我玩㗎
小葵啊，你好大聲啊
哎吔，天氣報告又呃人喇
小葵呀，你有冇手巾仔啊？
有，但係我唔想用啊
因為係我好鍾意嘅可愛手巾仔嚟
係噉我用我條手巾仔幫你抹啦
有冇人啊？
有人搶啊
你個賊仔，同我企喺度
喂，呢個女仔喺度做乜嘢啊？
仲唔企定嘅話，唔好怪我唔客氣啊
你居然就噉同個麻甩佬帶起上嚟
話晒都係女仔人家，點可以噉冇常識㗎？
冇常識嘅女仔？
定係明明係女仔
但係做啲嘢man得滯吖？
唔好意思啊，我就係一個噉樣嘅人
要你擔心，唔好意思啊
我成日噉樣激嬲身邊嘅人
畀佢哋話我做嘢要似返個女仔
不過
我覺得都係做返自己最好
我一直都係噉諗㗎
但係你身為女仔又唔肯打扮下
無論如何我都絕對唔會認同你㗎喇，吓？
身為女仔唔好好打扮下
到時畀人飛咗你千祈唔好喊畀邊個飛啊？
碓氷拓海啦
我同嗰隻嘢冇嘢㗎
但係佢對你…
唔係㗎
佢只係享受緊觀察我過程㗎咋
佢係外星人嚟㗎
我而家開始覺得碓氷拓海佢好可憐喇
冇嘢啊
呢隻就爛咗啊
貪平嘢就係噉㗎喇
話我知你嘅size啦
我幫你整啊，幫我整？
你整衫畀我？
係啊
你淨係諗啲style就得㗎喇
我再求其整啲嘢畀你着啦
唔使喇，你話我整囖，唔使喇
你係咪好似好奇怪噉啊？
你唔好喺度質疑我嘅天使啊嘛
好可愛喎，美咲妹妹
噉不如整個我呢排日啦
估唔到會咁襯喎，係囉嗬？
做咩啊喎？
你想笑嘅咪笑我囖，對唔住囖
我咁肉酸
你怕醜嗰陣個樣多咗一份可愛
令到我零舍興奮𠻹
你呢個死變態仔
着啲唔適合自己嘅衫好攰啊
話時話喇，頭先你哋冇影相㗎嗬？
梗係有影啦
影低咗可愛嘅美咲妹妹你超多相啊
因為係我整𠺢嘛，好襯𠻺哩？
搞到我好興奮𠻹，收聲啊，白痴碓冰
我唔記得咗啊，我要去新店街開會啊
我要走先喇，美咲小姐，辛苦晒喇
我一陣仲要返第二份工啊，所以唔緊要
小馬我會留喺度㗎喇，你都擔心𠻹
美咲妹妹，對唔住啊